You should know clearly
Vous devriez le savoir clairement
that being with me
être avec moi
comes with a price.
Cela a un prix.
Whatever you want to do,
Quoi que vous vouliez faire,
is fine.
Ça va.
All right.
D'accord.
You said it yourself.
Vous l'avez dit vous-même.
Whatever I want,
Tout ce que je veux,
is fine.
Ça va.
Today,
Aujourd'hui,
I'm going to make your life
Je vais te changer la vie
a living hell,
un enfer vivant,
unable to live or die.
Incapable de vivre ou de mourir.
We've been through so much together.
Nous avons traversé tellement d'épreuves ensemble.
Do you
Est-ce que tu
have no empathy at all?
Vous n'avez aucune empathie ?
A marriage of convenience is just rubbish.
Un mariage de convenance, c'est tout simplement absurde.
Since you want to marry me so much,
Puisque tu veux tellement m'épouser,
fine.
bien.
Then I'll let you experience
Alors je vous laisserai expérimenter
what is called
ce qu'on appelle
the joys of marriage.
les joies du mariage.
Aren't they overacting a bit?
N'en font-ils pas un peu trop ?
But
Mais
users love watching this kind of thing now.
Les utilisateurs adorent regarder ce genre de choses maintenant.
They really look like a couple.
Ils ont vraiment l'air d'un couple.
I just want you to understand
Je veux juste que vous compreniez
that my feelings for you
que mes sentiments pour toi
have nothing to do with family,
n'ont rien à voir avec la famille,
nothing to do with marriage.
Rien à voir avec le mariage.
It's simply because I love you.
C'est tout simplement parce que je t'aime.
They are acting really well.
Ils jouent vraiment bien.
This doesn't look like acting.
Ça ne ressemble pas à du jeu d'acteur.
Let's go.
Allons-y.
You guys.
Vous les gars.
Not bad.
Pas mal.
So tell me.
Alors dites-moi.
Today,
Aujourd'hui,
what story are you making up
Quelle histoire inventez-vous ?
to trick this old man?
tromper ce vieil homme ?
I'm getting old.
Je vieillis.
You want me to watch your soap opera?
Tu veux que je regarde ton feuilleton ?
Chairman,
Président,
I didn't mean to hide it from you for so many years.
Je n'ai pas voulu te le cacher pendant tant d'années.
Be honest.
Soyez honnête.
When did you get together?
Quand vous êtes-vous mis ensemble ?
Dad.
Papa.
Eight years.
Huit ans.
We've been together since high school.
Nous sommes ensemble depuis le lycée.
Let her speak for herself.
Laissez-la parler elle-même.
Speak.
Parler.
It's been eight years.
Cela fait huit ans.
I knew something was up with you two long ago.
Je savais depuis longtemps que quelque chose clochait entre vous deux.
And you two.
Et vous deux.
What is going on with you two?
Que se passe-t-il entre vous deux ?
Didn't you tell us it was fake?
Vous ne nous aviez pas dit que c'était un faux ?
How did it become real?
Comment cela est-il devenu réalité ?
Dad.
Papa.
Uncle.
Oncle.
We just
Nous venons de
renewed our contract.
Nous avons renouvelé notre contrat.
Don't just stand there.
Ne restez pas planté là.
It's the weekend.
C'est le week-end.
Go out on a date, hurry.
Allez à un rendez-vous, vite.
Don't be an eyesore here.
Ne soyez pas une verrue ici.
Go on, leave.
Allez-y, partez.
Go, go, go.
Allez! Allez! Allez.
Hurry up.
Dépêche-toi.
Go on.
Continue.
Dad.
Papa.
We already have proof of our love.
Nous avons déjà la preuve de notre amour.
This is...
C'est...
it's the fruit of love.
C'est le fruit de l'amour.
Come here.
Venez ici.
Let me see.
Laissez-moi voir.
I'm waiting for my grandson to call me Grandpa.
J'attends que mon petit-fils m'appelle grand-père.
Dear friends,
Chers amis,
today,
aujourd'hui,
I want to announce some news.
J'ai une nouvelle à annoncer.
I
je
am getting married.
Je vais me marier.
Ou Lu.
Tu es Lu.
Although for us,
Bien que pour nous,
today is an ordinary day,
Aujourd'hui est un jour ordinaire.
every day after today
chaque jour après aujourd'hui
will be extraordinary.
Ce sera extraordinaire.
Because today,
Parce qu'aujourd'hui,
you are going to
vous allez
propose to me.
me faire sa demande.
All our romantic past
Tout notre passé romantique
has become a vision for the future.
est devenue une vision d'avenir.
After going through the eighty-one trials,
Après avoir passé les quatre-vingt-un procès,
as long as we can get the prize in the end,
Pourvu qu'on puisse remporter le prix à la fin,
nothing else matters.
rien d'autre ne compte.
Ou Lu,
Toi Lu,
it's time to claim the prize.
Il est temps de réclamer le prix.
Miss Qixing,
Mlle Qixing,
will you marry me?
Veux-tu m'épouser ?
I do.
Je fais.
To the darlings in the livestream today
À tous ceux qui étaient en direct aujourd'hui
witnessing my happy moment,
témoin de mon moment de bonheur,
go to my fan group right now
Rejoignez mon groupe de fans dès maintenant
to get a coupon for 80 off 100.
pour obtenir un coupon de 80 % de réduction sur 100.
See you at our next livestream.
On se retrouve lors de notre prochain livestream.
Bye!
Au revoir!
Those two are way too romantic.
Ces deux-là sont beaucoup trop romantiques.
This is my resume.
Voici mon CV.
Please
S'il te plaît
have a look, interviewer.
Regardez, intervieweur.
Alright.
Bien.
Then please introduce yourself.
Veuillez vous présenter.
Hello, interviewer.
Bonjour, intervieweur.
My name is Wen Pei'an.
Je m'appelle Wen Pei'an.
I graduated from the University of Oxford.
J'ai obtenu mon diplôme à l'Université d'Oxford.
I have been interning at your company for six months now.
Je suis stagiaire dans votre entreprise depuis six mois maintenant.
The internship period has just ended.
La période de stage vient de se terminer.
Now,
Maintenant,
I very much want to become a full-time employee.
Je souhaite vraiment devenir employé à temps plein.
Then tell me,
Alors dites-moi,
why are you so determined to stay at our company?
Pourquoi tenez-vous tant à rester dans notre entreprise ?
During the internship period,
Durant la période de stage,
I experienced a sense of
J'ai éprouvé un sentiment de
wonderful fulfillment I've never felt before.
Un épanouissement merveilleux que je n'avais jamais ressenti auparavant.
Therefore,
Donc,
I really want to become a full-time employee.
Je souhaite vraiment devenir employé à temps plein.
To be able to become your company's
Pour pouvoir devenir le/la/les partenaire(s) de votre entreprise
long-term partner,
partenaire de longue date,
and grow together.
et grandir ensemble.
Tell me about something
Parlez-moi de quelque chose
you found
vous avez trouvé
most memorable during your internship.
les moments les plus mémorables de votre stage.
During this time,
Pendant cette période,
every day,
tous les jours,
every hour,
toutes les heures,
every moment,
chaque instant,
every minute,
chaque minute,
every second
chaque seconde
left a deep impression on me.
m'a profondément marqué.
What are your strengths?
Quels sont vos points forts ?
Wealthy.
Riche.
Good physique.
Good physique.
High educational background.
Formation scolaire élevée.
And your weaknesses?
Et vos faiblesses ?
My weakness is
Mon point faible est
being too much of a perfectionist.
être trop perfectionniste.
But during this time,
Mais pendant cette période,
I deeply
Je profondément
came to understand
en est venu à comprendre
that perfection
cette perfection
is built from countless imperfections.
est constitué d'innombrables imperfections.
And these
Et ces
seemingly imperfect things
choses apparemment imparfaites
are even more memorable.
sont encore plus mémorables.
So, do you think
Alors, vous pensez
you yourself are qualified for this job?
Êtes-vous vous-même qualifié pour ce poste ?
I have made thorough preparations,
J'ai effectué des préparatifs minutieux,
and during the internship period,
et pendant la période de stage,
I also gained some
J'ai également gagné quelques
in-depth understanding of your company.
Compréhension approfondie de votre entreprise.
I don't know if I
Je ne sais pas si je
can shoulder this responsibility,
peut assumer cette responsabilité,
but
mais
I will definitely give it my all
Je donnerai tout, c'est certain.
and strive to do my best.
et m'efforcer de faire de mon mieux.
Well then,
Eh bien,
now tell me about
maintenant parlez-moi de
your career plan for the next five years.
Votre plan de carrière pour les cinq prochaines années.
To, together with the company,
Pour, conjointement avec l'entreprise,
learn,
apprendre,
love,
amour,
and the ability to be loved.
et la capacité d'être aimé.
To jointly incubate some
Pour incuber conjointement certains
resounding...
retentissant...
projects.
projets.
It's "resounding".
C'est « retentissant ».
"Resounding"...
"Retentissant"...
Like a newborn baby's cry...
Comme les pleurs d'un nouveau-né...
"Resounding".
"Retentissant".
Also, I think your planning timeframe is a bit short.
De plus, je pense que votre délai de planification est un peu court.
If possible,
Si possible,
I hope it's forever.
J'espère que ça durera toujours.
Last question.
Dernière question.
Do you have
As-tu
any other job offers in hand?
Avez-vous d'autres offres d'emploi en main ?
Just this one.
Juste celui-ci.
Alright.
Bien.
I've finished my questions.
J'ai terminé mes questions.
Now it's your turn to ask.
À présent, c'est à votre tour de poser la question.
Will you marry me?
Veux-tu m'épouser ?
If
Si
you feel I'm not yet qualified, that's okay.
Vous pensez que je ne suis pas encore qualifié ? Ce n'est pas grave.
You don't have to sign yet.
Vous n'êtes pas obligé de signer pour l'instant.
At worst, I'll just keep interning.
Au pire, je continuerai mon stage.
But I will always stand
Mais je resterai toujours debout.
wherever your gaze can reach,
partout où ton regard peut porter,
waiting for your answer.
J'attends votre réponse.